HEART LIST
Te volverás loco tratando de arreglar todo en tu lista. Te necesitas relajar y hacer todo en mi lista.

Feeling Down
Porqué hacer cosa tiene que ser muy difícil?
Así es la vida, corazón.
Pero no podemos rendirnos muy fácilmente. Podemos superar esto.
No, no puedo, estoy acabado.
Corazón.
No, solo déjame solo.
Bien! me rindo.
Tan fácilmente?

Jet Lag
Lo hicimos,
Si! vacaciones 
Listo para comer?
No lo sé 
Deberíamos estar durmiendo?
No tengo idea.
Deberíamos...
No me preguntes más

Debemos de regresar a tiempo
Ve, una máquina del tiempo! 
Que buena invención!
Vamos de regreso al tiempo!
Podemos comenzar por tomar mejores decisiones, pasarle mucho mejor, construir mejores relaciones.
De hecho, podemos sistemáticamente revertir todas nuestras decisiones que causan lamentos

Señales
No podría vivir sin ti, cerebro.
Eso es literalmente verdad, No aguantarías una hora sin un ventilador.
Bueno Lo quise decir figurativamente.
Podrías vivir sin mi?
Literalmente o figurativamente?

